Fala, galera!
Hoje a gente vai falar de um tipo de filme que dá até dor no coração:
Filmes de terror com ideias GENIAIS, mas que… na hora de executar, derraparam feio.
Sabe aquela premissa que parece perfeita, mas o roteiro ou a direção cagaram tudo? Então senta aí."

1. The Happening / Fim dos Tempos (2008)
"‘As plantas estão se vingando dos humanos’.
Cara, isso tinha potencial pra ser um terror psicológico surreal…
Mas virou o Mark Wahlberg sussurrando pra uma samambaia.
O roteiro se leva a sério demais, e a atuação é nível novela da tarde."

2. Slender Man (2018)
"O mito do Slender Man é perfeito pra um terror moderno.
Visual marcante, clima misterioso, um personagem que nasceu na internet.
Mas o filme foi tão genérico, tão apagado, que parece que foi feito só pra cumprir tabela.
O monstro virou figurante no próprio filme."

3. Ouija – O Jogo dos Espíritos (2014)
"Filme baseado no famoso tabuleiro.
Tinha tudo pra ser um Invocação do Mal mais direto.
Mas é raso, previsível e sem tensão real.
A ideia de brincar com espíritos é boa — o filme, nem tanto."

4. The Bye Bye Man (2017)
"‘Não pense. Não diga o nome’.
Pô, isso é genial! Dá pra construir um terror psicológico insano com isso.
Mas o filme tem atuações fracas, vilão sem presença, e umas cenas que mais parecem montagem de vídeo caseiro."

5. Ghost Ship / Navio Fantasma (2002)
"A cena de abertura é INCRÍVEL. Uma das melhores do terror dos anos 2000.
E aí… o resto do filme acontece.
A ideia de um navio fantasma amaldiçoado é maravilhosa, mas o filme se perde em clichê, flashback mal feito e final sem peso."

"Esses filmes são o equivalente a pedir pizza e receber só a borda.
Você vê a capa, lê a sinopse, e pensa: ‘agora vai!’...
E no fim, só vai mesmo o seu tempo."

"E aí, qual filme de terror te enganou com uma boa ideia, mas entregou só decepção?
Comenta aí, e vamos fazer esse mural da frustração em grupo."

"Deixa aquele like, se inscreve no canal Portaria para o Inferno, e ativa o sininho — aqui a gente assiste até o que não devia… pra contar pra você."

"Valeu por assistir… e cuidado com filmes que prometem muito."
