Fala, galera!
Todo mundo gosta de um filme de terror, mas nem todo filme merece nossa atenção pelo roteiro.
Hoje vamos rir (ou chorar) com alguns dos piores roteiros que o gênero já viu.
Aqueles filmes que fazem a gente se perguntar: ‘Como alguém deixou isso passar?’"

1. “Troll 2” (1990)
"Começando com o famoso ‘pior filme de todos os tempos’.
Roteiro que não faz sentido nenhum, diálogos que parecem inventados na hora e aquela história que não tem troll, não tem nada, só confusão."

2. “The Room” (Sim, é terror na minha lista)
"Apesar de ser mais drama, esse filme entra aqui por ser tão estranho que chega a ser assustador — mas pelo motivo errado.
Roteiro sem pé nem cabeça e atuações que dão medo de verdade."

3. “BloodRayne” (2005)
"Roteiro raso, cheio de clichês, e uma tentativa de misturar vampiros com ação que não deu muito certo.
Parece que alguém quis fazer um filme legal, mas esqueceu de contar uma história decente."

4. “House of the Dead” (2003)
"Baseado em videogame, mas roteiro tão fraco que não dá vontade de continuar assistindo.
Personagens bobos, trama que não engaja e mortes que não assustam."

5. “Jason X” (2001)
"A ideia de levar Jason para o espaço até podia ser boa, mas o roteiro foi tão ruim que virou piada.
Entre alienígenas e tecnologia, a história se perde e fica só no escracho."

"E aí, lembra de algum outro filme com roteiro ruim que te fez perder a fé no terror?
Conta aí nos comentários, porque aqui a gente adora ver o lado mais bizarro do gênero."

"Deixa o like, se inscreve no Portaria para o Inferno e ativa o sininho pra mais conteúdo que só os fortes assistem."

"Valeu, e até a próxima escuridão!"